دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
وو يو,
اوصلنا إلى هناك.
طريقتك في مساعدة الناس مباشرة جدًا.
طريقتك في رفض الناس
إنه لبق للغاية.
لم أكن أريد أن أسيء إليه مرة أخرى.
هل أنت خائف منه بنفسك؟
أم تعتقد أنني سأكون كذلك؟
انا بالتأكيد أعلم
لن تخاف منه يا سيد شين.
لكنني كنت قلقًا بشأن التسبب لك بالمتاعب.
سيتعين عليك التعامل مع مشاكلي مرة أخرى،
وسوف يؤدي هذا إلى إضاعة وقتك.
تذكر هذا:
إذا كنت لا تريد أن تفعل شيئا،
لا أحد يستطيع إجبارك على فعل أي شيء.
ما هو الخطأ؟
لا شئ.
انا فقط اعتقد
لقد كنت تبدو رائعاً جداً عندما قلت ذلك.
توقف عن مجاملتي.
اذهب واحزم أمتعتك. أنت جاهز للخروج.
عظيم!
أستطيع أخيرا الانضمام إلى طاقم الفيلم.
لقد غادرت مع شخص آخر بينما كنت لا أزال واقفًا هنا.
السيد تشنغ.
لقد قمت بفحص صورها.
لقد وضعهم شخص ما هناك عن طريق الخطأ.
هل تعتقد أننا ربما أخطأنا الفهم منذ البداية؟
هل أسيء فهمك؟
أنا تشنغ مويانغ.
هل هناك أي امرأة لا تحبني؟
بالطبع لا.
لا يمكن لأي امرأة أن تقاوم سحرك.
إذن ماذا ينبغي لنا أن نفعل بعد ذلك، سيد تشنغ؟
إنها على وشك الانضمام إلى طاقم الإنتاج.
هل يجب علينا أن نذهب خلفها؟
لا، إن الملاحقة العدوانية ليست النهج الصحيح.
نحن بحاجة إلى التهدئة بعد إظهار الحماس المفرط.
بهذه الطريقة، لن تكون قادرة على التعامل مع التباين.
سيأتون إليّ من تلقاء أنفسهم.
حسنًا يا معلم.
شكرًا لك.
شكرًا.
قاتل.
أنت قاتل الآن.
هل سبق لك أن رأيت قاتلًا حقيقيًا يصنع علامات السلام؟
بارد.
التأمل.
ألا تفهم ذلك؟
مرحباً، سيدة نيشانغ.
ماذا تعتقد؟
هل يجب أن أذهب لأقول مرحباً لنيشانج؟
أستطيع أن أذكر أنني فنان Yu Youyi.
ربما ستفعل لي معروفا
من اجلك.
لقد كنتم زملاء في المدرسة بعد كل شيء.
من قال لك ذلك؟
أليس هذا صحيحا؟
أو ربما
هل كنتم أكثر من مجرد زملاء في المدرسة؟
دعونا نذهب لمشاهدة أداء الممثلة الحائزة على جائزة.
لماذا أنت متحمس جدًا؟
كيف لا أكون متحمسًا؟
شين ييفان يقول دائمًا أن تمثيلي فظيع.
أريد أن أرى كيف تؤدي الممثلة الحائزة على جائزة حقيقية.
لماذا تتباطأ؟
انا ذاهب للأمام.
دكتور كيف حال زوجي؟
أنا آسف لقد بذلنا قصارى جهدنا.
لا.
دكتور، لازم تنقذه. اهدأ من فضلك.
طبيب.
طبيب!
دكتور لا تذهب!
يقطع!
هذا هو اللفاف!
لماذا تمسك بي؟
اتركه!
تم تصوير كل هذه المشاهد في لقطة واحدة.
تمثيلها لا يصدق تماما.
من أنتم أيها الناس؟
دعني أذهب الآن!
ما أحتاجه هو التخطيط الضريبي الحقيقي.
أنظر إلى ما قدمته.
لا تضيع وقتنا.
مرحبًا؟
ما هو الخطأ؟
لقد أدركت أخيرا
كم هو سيء تمثيلي.
يسعدني أن أرى
لقد واجهت الواقع.
لماذا لا تجد لي مدربًا للتمثيل؟
الآن؟
لقد وضعت سماعات الرأس على يدي.
أنت قلت
بمجرد أن أضع سماعات الرأس،
سوف تعتني بكل شيء آخر على الفور.
أنت
تهددني؟
أنت الرئيس الكبير. كيف أجرؤ على تهديدك؟
هذا مجرد اختبار
من قواك العظمى القادرة.
بخير.
افتح الباب.
- مرحبا.
أنا مدرب التمثيل الذي دعاه السيد شين.
لقد كنت هنا منذ يومك الأول في المجموعة.
مرحبًا.
أهلاً.
ليس سيئا، السيد شين.
أنت مثل دورايمون الخاص بي.
شكرا لتقديرك لعملي.
لكن،
التكلفة سوف تخرج من عقدك.
أيضًا،
سوف تحتاج إلى مضاعفة الوجبات الخفيفة.
اتفاق؟
اتفاق.
يا.
رئيس صغير.
في عشر دقائق،
إخطار قسم المالية لاستئناف الاجتماع.
أنت كل نسيم لطيف مع سماعة الأذن الخاصة بك،
ولكن معي
أنت مثل ريح الخريف التي تكتسح الأوراق المتساقطة.
أنا...
أنا هنا لقتلك.
يقطع!
هذا كل شيء لليوم. مشهد قتال الممثلة المساعدة كان جيدًا.
لكن تمثيلها ضعيف بعض الشيء.
بالضبط.
إنها لا تستطيع مواكبة السيدة ني شانغ على الإطلاق.
أي نوع من القاتل؟
يتلعثمون عندما يحاولون قتل شخص ما؟
هذا مضحك.
السيد شين،
هل يمكنك المساعدة؟
كيف يمكنني المساعدة؟
هل أنت الممثل أم أنا؟
أليس تمثيلك جيد عادةً؟
سأرتب مركبة دعم.
تمام.
أنا آسف، السيدة ني.
هل إصابتك خطيرة؟
هل تحتاج مساعدتي؟
لن يكون ذلك ضروريا.
الأمور المهنية
ينبغي تركها للمحترفين.
السيدة تشنغ ينغ.
الجزء الأول كان جيدا جدا،
ولكن الجزء الأخير...
لم تكن عواطفك على المستوى المطلوب.
بعد أن دفعت السيدة ني شانغ إلى الأسفل،
لقد كنت تحت قيادتها بالكامل.
لم تظهر حسم هذا القاتل وقسوته.
أنا أفهم القسوة،
ولكن كيف أعبر عن الحسم؟
وهذا يعني أن تكون حازمًا،
لا تراجع، لا تردد.
يفهم؟
هل هذا يحتاج حقا إلى تعليم؟
أنا آسف. كنت متوترة جدًا الآن.
إذا كنت تريد الاستمرار في الاعتذار،
من الأفضل أن تقول ذلك للفريق بأكمله،
لأنك تضيع وقت الجميع.
واحد،
دعونا نأخذ استراحة
والعودة إلى المنطقة.
يبدو أننا سنقضي الليل كله مرة أخرى.
يوم واحد جيد، ولكن أخشى أن يكون كذلك كل يوم.
نعم.
عمل
هو نتيجة جهود الجميع،
أمام الكاميرا وخلفها.
ولكن ما يظهر على الشاشة
هو الممثل فقط.
بما أنك تستمتع بكل هذا التصفيق،
يجب أن تكون مستعدًا لتحمل كافة الانتقادات.
لذلك أشعر بالخجل.
كما تعلم، أنا أحاول جاهدا أن أتصرف،
ولكن لماذا يوجد مثل هذه الفجوة الكبيرة
بيني وبين السيدة ني شانغ؟
أين المشكلة بالضبط؟
المشكلة تكمن بالتحديد في
حقيقة أنك "تتصرف".
انا امثل؟
هل يمكنك أن تعلميني كيف أفعل هذا؟
إنه مثل هذا.
انا أفهم الآن.
اليوم،
لقد اتبعت فقط ما علمنا إياه المعلم
لتفكيك الشخصية،
ولكنني لم أفهمه إلا بشكل سطحي،
دون فهم الشخصية حقًا.
لكن ني شانغ مختلف.
سواء كانت أمام الكاميرا أو خلفها،
لقد دخلت بالفعل إلى العالم الداخلي للشخصية.
عندما تواجه الممثلين الأطفال،
إنها أم لطيفة ولطيفة.
عندما تواجهني،
إنها المتفوقة
عشيقة شابة من عائلة ثرية لا تلين.
تعيش كشخصية،
لذلك بالطبع لا تحتاج إلى التمثيل لتكون جيدة.
يمين؟
نعم.
لذا دعوني أفكر في كيفية القيام بذلك.
التعلم من خلال الفعل مؤثر.
ماذا يعني ذلك؟
بالضبط كما يبدو.
التعلم عن طريق الممارسة.
تريد مني أن أجمع النظريات أثناء التصوير،
ومن ثم النظرية
سوف يساعد على تحسين مهاراتي التمثيلية أثناء التصوير.
هل هذا صحيح؟
هذا صحيح.
هل أنت متأكد أنك أعطيتها بطاقة عملي؟
نعم.
ليس فقط بطاقتك.
حتى أنني قمت بطباعة رمز الاستجابة السريعة الخاص بـ WeChat
وأعطاها لها أيضًا.
هذا لا معنى له.
كان ينبغي لها أن تكون قادرة على الاتصال بي.
السيد تشنغ،
هل يمكن أن يكون ذلك
ليس الأمر أنها لم تتمكن من الاتصال بك،
لكنها لا تريد ذلك؟
مستحيل.
أين المشكلة بالضبط؟
في فريق الإنتاج هذا، أليس كذلك؟
تشانغ تشانغ.
اذهب لترتيب الأمر، سأزور المجموعة.
تمام.
.لا تتحرك
أنت على استعداد
حيلك مرة أخرى.
أنا القاتل الآن وأنت رهينتي.
أحسن التصرف.
أخبرني.
ماذا كنت تفعل؟
يتسلل حول سيارة ني شانغ؟
محاولة تسميمها؟
الإبلاغ عن القاتل.
لقد أصاب موظفى شخصًا ما،
لذا سأحضر لها بعض الأدوية.
والاعتذار أثناء قيامي بذلك.
هل الأمر بهذه البساطة؟
ماذا بعد؟
هل أنت متأكد من أنك لا تستخدم العمل؟
كذريعة للتقرب منها؟
بدأت أعتقد أن القيل والقال
ما ذكره شياو وان قد يكون صحيحا.
الطريقة التي تنظر بها إلى ني شانغ بعيدة كل البعد عن البراءة.
الأخ يو يي.
لماذا لا تخبرني؟
ما الأشياء الرهيبة التي فعلتها لها
حتى أكون مستعدًا؟
لا شئ.
لم أعد أمزح معك. لديّ أشياء لأفعلها.
ما نوع المدير الذي لا يتدرب معي؟
غير محترف للغاية.
هنا يأتي شخص محترف.
هل ليس لديك شخص ما؟
للتداول بها في البرنامج النصي الخاص بك؟
اذهب للتدرب معه.
انا ذاهب.
العمل الجاد أمر جيد.
ولكن لا تنسى عقدنا.
إن قطع إمدادات الوجبات الخفيفة الخاصة بي سيكون بمثابة خرق للعقد.
ماذا تقصد بذلك يا سيد شين؟
هل تريد فقط الوجبات الخفيفة؟
أم أنك تعبر عن عدم الرضا؟
دعونا نكون واضحين.
إذا كان لديك شيء لتقوله، فقط قل ذلك.
لا جدوى من المماطلة.
أنت تأخذين هذا الأمر على محمل الجد، يا آنسة تشنغ.
أردت فقط التأكيد
روح عقدنا.
بعد كل شيء، هذا هو الأساس
من تعاوننا المستقبلي.
ألا توافق؟
السيد شين لديه نقطة جيدة.
ماذا عن هذا؟
أريد أن أدعوك لتناول وجبة غير رسمية.
ويمكننا مناقشة مستقبلنا
مشروع تعاون بقيمة 80 مليار دولار.
80 مليار؟
إذا كان هذا التصرف المتسلط من جانبك هو ما تفعله
تم تدريسها من قبل السيدة وانغ،
لن تحصل على راتبها هذا الشهر
لم ألعب دور الرئيس التنفيذي من قبل.
ألا يمكنك فقط اللعب؟
كيف يمكنني أن ألعب مع هذا التمثيل المبالغ فيه؟
يرى؟
أنت لا تزال غير قادر على أداء شخصيتك.
قناعة الممثل
تم تدميرها فقط من خلال بضعة ملاحظات مني.
السيد تشنغ،
كيف وجدت الوقت لزيارة موقع تصوير الفيلم الخاص بنا؟
مرحباً! مرحباً! مرحباً!
إنه هنا. إنه قادم من هذا الطريق.
أليس من المفترض أن تكون قاتلًا بدم بارد؟
ماذا تخاف منه؟
ألم تقل ذلك بالفعل؟
قناعتي ليست قوية إلى هذه الدرجة؟
من الواضح أنه يقصد المتاعب.
اغرب عن وجهي!
فورا!
ماذا لو لم أتمكن من التحكم بنفسي وأغضبته مرة أخرى؟
حكم جيد.
جدير بالثناء.
ولكن معي بجانبك،
ماذا تخاف منه؟
لذا
بديع.
السيد شين، شخص يقدر الوقت كثيرًا،
هل يزور موقع تصوير الفيلم فعليا؟
يا لها من مفاجأة!
أنت الشخص المفاجئ، السيد تشنغ.
أنت تأتي للزيارة ولكن لا تتحقق من أحوال شعبك،
وبدلا من ذلك تأتي لرؤية منجم.
ما أفعله ليس من شأنك.
لماذا لم تتصل بي؟
السيد تشنغ.
لا أحتاج إلى مساعدتك، السيد شين.
السيد تشنغ، هل تريد حقًا أن أرفضك بشكل مباشر؟
ينبغي للفتاة الطيبة أن تعرف متى تتوقف وهي في المقدمة.
ثم يجب أن أكون
فتاة سيئة.
أنت...
معاملتي الخاصة لك
لها حدودها.
هناك كلمات أغنية تقول...
أنت لست أنا. كيف عرفتَ ألمي؟
[ييان أ66] أنتَ لستَ أنا. كيفَ لكَ أن تعرفَ ألمي؟
أنت لست أنا.
كيف يمكنني أن أعرف إذا كنت أهتم بمعاملتك الخاصة؟
أنا لا أخاف منك.
لا أريد التلاعب بمعاملتك الخاصة.
انا أؤمن حقا.
منذ أن كنا
لا يدينون لبعضهم البعض بشيء،
ينبغي علينا أن نحافظ على كرامتنا.
تمام.
لقد نجحت في جعلني مهتمًا بك أكثر.
هل تعلم لماذا أحبك كثيرا؟
في المرة الأخيرة التي ذهبت فيها إلى المستشفى، هل يمكنني أن أختار عدم المعرفة؟
ولكنني أريد أن أتحدث معك عن شيء ما.
تعال معي.
أنا أعرف.
على الرغم من أن هذا كان قصدك طوال الوقت.
ولكن أريد أن أخبرك.
أنا لست من النوع الذي تعتقد أنني عليه.
لقد أرسلت تشيباو، أليس كذلك؟
لقد اساءت الفهم.
سأعيدها إليك الآن.
دعني أوضح شيئا ما.
أي نوع من الرجال أنت؟
لم اتخيل ذلك ابدا.
ومن فضلك لا تحدد
ما نوع المرأة التي أنا عليها؟
وأنا أقول لك،
أنا لست من هذا النوع من الأشخاص.
حسنًا.
لقد قلت ما كنت بحاجة إلى قوله.
من فضلك غادر الآن.
هل كان رفضي مباشرًا هذه المرة؟
الدرس على وشك أن يبدأ.
ألا تذهب؟
سأزيل مكياجي بسرعة وأذهب إلى الصف. مع السلامة.
ليس سيئًا.
هذا الشعور بالانتظار لشعلة قديمة،
لقد صورتها بشكل جيد للغاية.
إنه أمر صعب للغاية.
أشعر أنه منذ أن أرسل والدي بالتبني صديقي السابق
لمساعدتي في إكمال المهمة،
لقد أصبح كل مشهد تحديًا حقيقيًا.
ماذا يجب أن أفعل يا سيدي؟
نصف مشاهد الغد
أنا مع صديقي السابق
لكن الممثل الذي يلعب دوره لم ينضم إلى الطاقم بعد.
لا بأس.
يمكنك العثور على شخص آخر للتدرب معك
لتعزيز ثقتك بنفسك قليلًا.
السيد شين، على الرغم من أنك مستثمر،
مهاراتك التمثيلية الرائعة لا تقل عن تلك التي يتمتع بها المحترفون.
انتقل إلى النقطة الرئيسية.
من فضلك ساعدني.
إلى أين هربت في منتصف الليل؟
إشعار عاجل!
الممثل الذي كان من المفترض أن يلعب دور الحبيب السابق غدًا
هل حدث أمر عاجل؟
غدا سيتم تغيير الأمر إليك وإلى المعلم تشو
أداء مشهد الانفصال.
من تبحث عنه؟
ومن تبحث عنه؟
سألتك أولًا. يجب أن تُجيبني أولًا يا سيدي.
إذن من أنت؟
ني هاو.
من يقدم نفسه في منتصف المحادثة؟
على أية حال، لقد قلت الجزء الخاص بي.
دورك الآن.
بخير.
اسمي يو يويي.
أنا هنا للعثور على الفنان الخاص بي.
فنان؟ إذًا أنت مدير.
هل تعلم ذلك حتى؟
والدتي ممثلة.
واحدة جيدة حقا.
هل هذا صحيح؟
ما اسم والدتك؟
لا أستطيع أن أخبرك.
دعني آخذك للبحث عن والدتك.
ليس من الآمن أن أكون وحدي في هذا الوقت المتأخر.
دعنا نذهب.
في أي طابق تسكن والدتك؟
وفي أي طابق تسكن؟
في أي طابق أعيش؟
لقد سألتك أولا.
لنبدأ.
انتظر.
لقد حفظته بسرعة كبيرة.
أنا أقول لك، أنا بحاجة إلى الحصول على الأمر بشكل صحيح في المحاولة الأولى.
هل يمكنني تقديم طلب؟
طالما
لا تقتل، أو تحرق، أو تبيع الأطفال، فافعل ما تشاء.
أنا لا أعرف لماذا،
لكنني كنت أعتقد أن الحياة هي مجرد انتظار الموت.
لقد كان بلا معنى تماما،
ربما لأنني لم أقابلك بعد.
أنت مثير للاهتمام، ومشرق، ومليء بالطاقة.
لا تفقد الأمل أبدًا حتى في أسوأ المواقف.
انا حقا أريد أن أحصل على
علاقة معك تتجاوز مجرد شركاء عمل.
أي نوع من العلاقة؟
هل تريد...
هل تكون لي...؟
على ما يرام،
أعتقد أنك تدربت بشكل جيد حقًا.
إن مراجعاتك للنصوص ممتازة.
بديع.
سأذهب إلى السرير الآن.
مع السلامة.
السيد شين.
قال الطبيب أنه يجب عليك التحكم في عواطفك في جميع الأوقات
ولا أستطيع أن أشعر بالإثارة مطلقًا.
لقد تغير النص.
فهل تدربت من أجل لا شيء؟
لقد عدت.
انا آسف لقد فشلت.
لماذا يختبئ القاتل؟
مهمة بسيطة جدًا وقد فشلت فيها.
لماذا؟
يتكلم.
أنا...
لقد شعرت أنها كانت مثيرة للشفقة للغاية.
لقد تصرفت بشكل خاطئ.
ماذا يحدث هنا؟
دعونا ننهي المشهد أولاً.
العاطفة التي لا ينبغي للقاتل أن يشعر بها أبدًا
هو الشفقة.
هل كان ذلك عندما رأيتها لأول مرة؟
أو عندما طبخت لك وجبة طعام؟
شنغ جي، هل تدرك
هل يمكن لبعض الأشياء أن تتغير في لحظة؟
حتى أدنى تغيير
يمكن أن يؤدي إلى عواقب وخيمة.
حسنًا.
هل استعديت لهذا المشهد؟
لماذا كان أدائك ضعيفا جدا؟
أنا آسف يا سيدي.
لقد أحرجتك.
أنا لا أشعر بالخجل.
أنت ممثل أيضاً.
إذا كان أداؤك سيئًا، فإنك ستحرج نفسك فقط.
تعتمد مشاهد الأكشن على المهارة.
على ماذا تعتمد المشاهد الدرامية؟
القدرة على التمثيل!
وخاصة عندما تعمل مع ممثلة من عيار ني شانغ.
لا يمكنك أن تكون أسوأ منها كثيرًا في مشاهدك معًا.
مع من يجب أن أتصرف إذن؟
السيد شين.
عظيم!
خنزير غينيا للتعلم من خلال الممارسة اليوم
سوف تكون أنت.
السيد شين.
لماذا تهرب؟
السيد الشاب شين، ما الأمر الآن؟
هل تشعر بتوعك؟
السيد الشاب شين.
يبدو أنك غريب بعض الشيء.
هل افعل؟
لا أستطيع أن أضع إصبعي عليه تمامًا.
منذ يوم أمس،
لم تكن نفسك.
تريد أن تبتعد عن هذا المثير للمشاكل، أليس كذلك؟
السيد الشاب شين، أنا مرتاحة لأنك تفكر بهذه الطريقة.
ما هذا الهراء الذي تخمنه؟
مرحباً، السيدة ني.
السيدة ني.
هل تكرهني؟
نعم.
لكن...
لماذا؟
أنت لا تعرف السبب؟
لا أنا لا.
عندما تكتشف سبب كرهي لك،
ربما تكون قادرًا على لعب هذا الدور جيدًا.
أنت تتجنبني.
لا، أنا لست كذلك.
لماذا أتجنبك؟
انا أيضا لا اعرف.
ما هو السبب الذي قد يدفعك إلى تجنبني؟
ولكن منذ أن تدربنا على هذا المشهد معًا،
تبتعد عني عندما تراني.
أنت...
هل أنت مثل الأخ يو يي؟
لا تريد التدرب معي؟
نعم.
أنا لست ممثلًا محترفًا.
توقف عن طلب التدرب معي، فهذا مضيعة لوقتي.
هل الأمر بهذه البساطة؟
يقذف
تشانغ تشنشياو
يو يويي ليو شواي
تشنغ مويانغ وانغ زيكسوان
ني شانغ وانغ بيهان
وان يوشن شيانغ هاو
تشن تشينغ لي يي
يانغ مينغنا
شين ييانغ تشين بينيان (تايوان، الصين)
ليندا وانغ موكسوان
غونغ جينغ وانغ لويتاو
فنغ شياونان
هو رويسي
مخرج فيلم "Twin Beautys" لين جيا جون
قانون
والد تشينغ مويانغ لوه مينغ
تشي زيمينج
تشنغ ياوزو يانغ فنغ
ريبيكا هي جيانينغ
وانغ لين لي سليت
تشو هاو وانغ بينشاو
والد شين ييفان شين دي تشينغ
والدة شين ييفان فانغ ييمي
تشانغ ينغ
وانغ ييفان
يونغ شين ييفان لينغ ييشن
يونغ تشنغ ينغ يو ويني
يونغ تشنغ مويانغ هو لويي
طاقم التمثيل المساعد
تشيان لينجفانج
شي ييهاو لي مايل تشين يونغ هوي
ماو ليتينج تان شيويه تشين تشن ينغ
لي منغكي
يوان لينغجون
آي مي وو ييشوان يو جيانهونغ
جيا جيانغكسوان ما فورونج تشو هونغ ليانغ
ليو جينجيا سونج هونغيان
فريق العمل والممثلين
المنتج وانغ ينغ
وانغ ينغ
شاو تشي
تشونغ تيانشين
كاتبة السيناريو إيرما
المحرر هو يانغ
هوانغ ميي
فريق الإخراج
المخرج يانغ شياوبو
المدير المشارك وانغ تشي هوا
دونغ فاي
غونغ جينغ جينغ
مساعد المدير وو زيني
فريق الإنتاج
هو ييهوي
ليو هايبينج
يانغ شياو تشينغ
لي باونيان
تشن يولين
شيويه رونغ
المنتج الخارجي Xie Zhengwu
منتج المشتريات بينغ شان بينغ
فريق العمل
دونغ فاي
ليو يوان
رن هاوشون
فريق التصوير الفوتوغرافي
مشغل الكاميرا B ليو هوانهوان
ساحب التركيز هان مينغ مينغ
مساعد التصوير تشانغ كاي
مساعد الكاميرا لي Zongyong
مدير الإضاءة لو بينجوي
مساعد الإضاءة الرئيسي وانغ هاو
مساعد الإضاءة تشانغ جيان وي
مسجل الصوت تانغ تشي يونغ
باي جيانغانغ
المدير الفني هي بايوانج
المدير الفني التنفيذي وي تشاوزونغ
مصمم الجرافيك شيونغ ياو
فنان الدعائم يي تشيان جون
فريق التصميم
ليو جيايو
مشرف الأزياء ليو جي كون
مساعد الأزياء تشو يوين
مشرف المكياج تشين بينشيانغ
تشاو روي
مصفف الشعر لاي جيلينغ
مساعد تصفيف الشعر والمكياج شيويه هاو
فريق الدعائم
جيا وي
تشانغ هيلونج
يوان هوي
جيا جيانجكسوان
جيا ياوشيوان
المشتري عبر الإنترنت Zhu Zehao
تشانغ تشي
تعيين الفريق
هو تشونغتشونغ
جيانغ تشاو
فريق التمثيل
القائم بأعمال مساعد المدير لوه يو،
مدير اختيار الممثلين تشو شياو لي
جيانغ جي
الدعاية في موقع التصوير
المصور الفوتوغرافي هو تشونلينغ
خلف الكواليس بان زيينغ
التحرير
المحررون: دو بينغ، فانغ جانج
مساعد المحرر: ليو كاي
شركة بكين وينهوي تشيمينغ للاتصالات الثقافية المحدودة
مشرف ما بعد الإنتاج: وو وينهوي
الدعم الفني: لي يفينغ
مساعد تصنيف الألوان: نيو Xuerui
الاعتمادات الافتتاحية: جاو دونغ
الاعتمادات النهائية: وانغ زيهاو
خلاط الصوت: دونغ شيويهبينغ
محررو الحوار: تشانغ شينيو، تشانغ شياومان
التأثيرات البيئية: تشانغ كاي
فنان فولي: تشى ليكسين
إنتاج الموسيقى الأصلية
شركة يويهتشي (بكين) للثقافة المحدودة
مدير الموسيقى: تشي نا
ليانغ وينهاو
تشي نا
قائد الأوركسترا: لي بينغ
عزف منفرد على الكمان: تشانغ تشين
فيولا سولو: لي جيزي
لانج ينج
مهندس التسجيل: يوي جين
استوديو التسجيل: An3 جيوزي تيانشينغ
شركة يويهتشي (بكين) للثقافة المحدودة
شركة بكين ميزو مومنتس للتكنولوجيا المحدودة
استوديو شنغهاي فيفان للموسيقى
أغنية الموضوع: 'Shine'
كلمات الأغنية: شو شو
الملحن: لو شي
المنظم: وي شينغدي
المنتج: جين روشين
ترتيب السلسلة: وي شينغدي
الوتريات: الأوركسترا الفيلهارمونية الرئيسية الدولية
المنتج الصوتي: شو جي
شو جي
تسجيل: هونغ شيتشنغ
كوي لو
تشي نا
أغنية الافتتاح: "You Take Me Fly"
أداء: جمعية نانيين
كلمات الأغنية: جمعية نانيين
المنتج: جمعية هنا
ميكساج: شيا جيان
إتقان: شيا جيان
مشرف الموسيقى: تشونغ تيانشين
أدخل الأغنية: "Magpie"
أداء: صن ينغهاو
ملحن: جمعية نانيين
المنسق: مينسو
المنتج: جمعية هنا
ميكساج: شيا جيان
إتقان: شيا جيان
مشرف الموسيقى: تشونغ تيانشين
أدخل الأغنية: "المحيط"
أداء: Yizhi Wangzhongwang
الملحن: وو جي
كلمات : وو جي
التسجيل والمكساج: SevenChan
مدير السلسلة: وو مينزي
أوركسترا فيفان الوترية
أدخل الأغنية: لماذا تغادر؟
أداء: جمعية نانيين
كلمات الأغنية: جمعية نانيين
ملحن: جمعية نانيين
المنظم: هو جياهاو
ميكساج: شيا جيان
إتقان: شيا جيان
مشرف الموسيقى: تشونغ تيانشين
من إنتاج: جمعية نانيين
شركة بكين شينغهي شانغشي لثقافة السينما والتلفزيون المحدودة
مدير الدوبلاج: جيا منجلين
مهندس تسجيل ADR: جيا يو شيانغ
تشنغ ينغ، دوان ييشوان
شين ييفان، لينغ
وي ييفان
ني شانغ، تشاو ييتونغ
وو يو، لي شين
تشن شو
شين ييانغ، جينغ شيانغشويي
ليندا، جيا منجلين
ممثلو الأصوات الآخرون
تونغ شين، راو دان
وانغ يو، صن لولو، لو يانغ، تشانغ ديو، يان هاو
اردوو
وكالة صوت الأطفال
دبلجة أطفال قبيلة باوشيونغ
ليو يومو
شركة تشجيانغ لونغغو بيكتشرز لتكنولوجيا الأفلام والتلفزيون المحدودة
تم إنتاجه بالاشتراك مع
شركة تشجيانغ وانيي لصناعة الأفلام المحدودة
تم إنتاجه بواسطة
شركة تشجيانغ لونغغو بيكتشرز لتكنولوجيا الأفلام والتلفزيون المحدودة
شركة Wanyou Yingli (Zhejiang) لصناعة الأفلام المحدودة
شركة جيانغسو شيشي لصناعة السينما والتلفزيون المحدودة
شركة ووشي تاوباو للاتصالات السينمائية والتلفزيونية المحدودة
كلية السينما والتلفزيون بكلية التكنولوجيا المهنية بمدينة ووشي